LÍDER DE ORGANIZACIÓN CRIMINAL
MUERE EN PRISIÓN
BÚFALO
NUEVA YORK
PLAN FAMILIAR 2
Me aburres con tus preguntas
Quieres que no diga mentiras
Dices que hablo muy poco
Pero cuando hablo, soy un idiota
Durante este tiempo ya me di cuenta...
Que todo lo que dices
Todo lo que dices
¡Es increíble!
BANCO CADOGAN
NUESTRO PROPÓSITO
ES AYUDARLO A PROSPERAR
LONDRES
INGLATERRA
Entonces, ¿eres francés?
Sí, franco-marroquí.
¿Cuántos años tienes?
Veinticuatro.
¿No estás algo viejo
para salir con mi hija?
De hecho, no. No creo que lo esté.
¿A qué se dedica?
BANCO CADOGAN
Lo veo y no lo creo,
Sean McCaffrey.
¿En serio eres tú?
Me alegra verte, Zimo.
¿No tendrás aún mi bolsa?
Todo lo que necesita está aquí.
Me salvaste de los problemas
que tuve con mi país.
Tú eras el problema, Zimo.
PARÍS
FRANCIA
ACTIVOS TOTALES: $537 547 694
PORT INCONNU
FRANCIA
¿Necesitas acercarte
a su padre o algo así?
No, es un suegro estupendo.
¡Pasa en medio!
Estamos a unos segundos.
Al oeste hacia La Pigalle.
Ya los veo.
Los acorralaremos en la intersección.
INICIANDO...
CALIBRACIÓN COMPLETADA
CÁMARA CORPORAL NÚM. 1
MALDITO ENGREÍDO
Saben que el problema
con estas compañías petroleras...
...es que priorizan las ganancias
sobre la gente y el planeta.
El director de Paxcore está yendo
a su yate privado en un avión privado...
¿...y saben dónde vive
ese cerdo derrochador?
¡Justo ahí!
¡Alto a la contaminación
por hidrocarburos! ¡Revolución climática!
¿Usted organizó esta protesta?
¿Puedo ver su identificación?
¿Habla francés o no?
¿No tiene sus documentos?
Bueno, hay que movernos a un lado.
¡Que viva la revolución!
CONEXIÓN CON CÁMARA CORPORAL
FINALIZADA
ACCESO CONCEDIDO
FIREWALL
DETECTADO
EVITANDO
EL FIREWALL
ACTIVAR VIRUS
VIRUS DETECTADO
¡ADVERTENCIA!
¡Está coludido con la petrolera!
ALERTA DE TRANSFERENCIA DE DINERO
FONDOS RESTANTES
$000 000.00
ELIMINANDO TODOS LOS ARCHIVOS
TRANSFERENCIA DE ACTIVOS COMPLETADA
TODOS LOS ARCHIVOS HAN SIDO ELIMINADOS
JÓDETE DE PARTE
DE LA GENERACIÓN DEL 2025
Adiós, niños.
ONCE MESES DESPUÉS
PLAN FAMILIAR 2
Y UN MES DESPUÉS DE ESO...
¿Puedo abrirlo?
Claro, señor McCaffrey.